Repository: dmoraroca/escoles-publiques
Catalog: src/Web/Resources/Views/Shared/Error.*.resx
Languages: zh

source: Error
zh: 错误

source: Error.
zh: 错误。

# S'ha produït un error en processar la teva sol·licitud.
source: An error occurred while processing your request.
zh: 处理您的请求时发生错误。

# ID de sol·licitud:
source: Request ID:
zh: 请求 ID：

# Mode de desenvolupament
source: Development Mode
zh: 开发模式

# Canviar a l'entorn de
source: Switching to the
zh: 切换到

# mostrarà informació més detallada sobre l'error que s'ha produït.
source: will display more detailed information about the error that occurred.
zh: 将显示更详细的错误信息。

# L'entorn Development no s'ha d'activar en aplicacions desplegades.
source: The Development environment should not be enabled for deployed applications.
zh: 不应在已部署的应用中启用 Development 环境。

source: It can result in displaying sensitive information from exceptions to end users.
zh: 这可能会向最终用户显示异常中的敏感信息。

# Per a la depuració local, activa l'entorn
source: For local debugging, enable the
zh: 本地调试时，请启用

# definint la variable d'entorn
source: by setting the environment variable
zh: 通过设置环境变量

# a
source: to
zh: 为

# i reinicia l'aplicació.
source: and restarting the application.
zh: 并重新启动应用。
